Repository: CoinSpace/CoinSpace
Catalog: app/lib/i18n/xlf/*.xlf
Languages: ja, ko

source: Purchase Successful
ja: 購入に成功しました
ko: 구매 성공

source: 3D secure authentication requested.
ja: 3Dセキュア認証が要求されました。
ko: 3D 보안 인증 요청됨

source: 3D secure authentication failed
ja: 3Dセキュア認証が失敗しました
ko: 3D 보안 인증 실패

source: Make sure that your card is valid and has sufficient available balance.
ja: カードが有効で、十分な残高があることを確認してください。
ko: 카드가 유효하고 한도가 충분한지 확인하여 주십시오.

source: Please select a payment method
ja: お支払い方法を選択してください
ko: 결제 방법을 선택하십시오

source: Pending
ja: 保留中
ko: 대기 중

source: Waiting for authorization
ja: 承認待ち
ko: 인증 대기

source: Failure reason
ja: 失敗の理由
ko: 실패 사유

source: You have exceeded your daily limit. Please try again later.
ja: 1 日の上限を超えました。後でもう一度やり直してください。
ko: 일일 한도를 초과했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: You have exceeded your monthly limit. Please try again later.
ja: 毎月の上限を超えました。後でもう一度やり直してください。
ko: 월간 한도를 초과했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Credit Cards
ja: クレジットカード

source: Bank Accounts
ja: 銀行口座

source: No credit cards.
ja: クレジットカードが見つかりません。

source: No bank accounts.
ja: 銀行口座が見つかりません。

source: Add Bank Account
ja: 銀行口座を追加する

source: Currency
ja: 通貨

source: Account number
ja: 口座番号

source: Sort code
ja: ソートコード

source: Unsupported bank
ja: 対応していない銀行

source: Daily limits
ja: 1日の制限

source: Monthly limits
ja: ひと月の制限

source: Credit Card:
ja: クレジットカード：

source: Bank Account:
ja: 銀行口座：

source: Waiting for payment
ja: 支払い待ち

source: To complete the transaction, please submit a bank transfer with the following information
ja: 取引を完了させるには、以下の情報を記入して銀行送金を行ってください

source: Reference Number
ja: リファレンス番号

source: Recipient Name
ja: 受取人

source: Bank Name
ja: 銀行名

source: Bank Address
ja: 銀行住所

source: Recipient Address
ja: 受取人住所

source: P2PKH - Legacy
ja: P2PKH－レガシー

source: P2SH - SegWit compatible
ja: P2SH－SegWit互換性

source: Bech32 - SegWit native
ja: Bech32－SegWitネイティブ

source: Not all address types are fully compatible on all platforms, so it is important to use a compatible address (%(url)s).
ja: 全てのアドレスタイプが全部のプラットフォームにおいて完全に互換性があるのではない為、互換性アドレスを使用する事が重要です(%(url)s)。

source: more info
ja: 詳細

source: Customer info update is disabled due to identity check status
ja: 身分証明書確認ステータスにより、顧客の情報更新は無効となっています

# Sorry, we don&apos;t accept disposable email addresses
source: Sorry, we don't accept disposable email addresses
ja: 申し訳ありませんが、使い捨てメールアドレスは承認できません

source: Your post code is invalid, please try again
ja: コードが無効です。もう一度やり直してください

source: This card is already in use on a different account
ja: このカードは既に他のアカウントで使用されています

source: Sorry, we only accept Visa, Mastercard and Maestro cards at present
ja: 申し訳ありませんが、現在お使いいただけるカードはVisa／Mastercard／Maestrocardsのみとなっております

source: You must enter a mobile phone number valid for your country
ja: お住まいの国で有効な携帯電話番号を入力する必要があります

source: The billing address of this card does not match the billing address that you entered, please try again
ja: このカードの請求先住所は入力頂いた住所と一致しません。もう一度お試しください

source: File upload is disabled due to identity check status
ja: 身分証明書確認ステータスにより、ファイルのアップロードは無効となっています

source: Your state is not supported at the moment, sorry for the inconvenience
ja: 申し訳ありませんが、あなたの州は現在サポートされていません。

source: Address will be changed after receiving funds. All previously used addresses remain valid and still can be used to receive funds multiple times. Please use fresh address for each receiving transaction to enhance your privacy.
ja: 資金を受領した後、住所を変更して頂くことが可能です。以前に使用された全ての住所登録についても有効のまま残るので、複数回資金を受け取るために使用して頂く事も可能です。プライバシーを保護するためにも、取引を受け取る際は毎回最新の住所を使用するようにしてください。

# Recipient&apos;s wallet requires a destination tag.
source: Recipient's wallet requires a destination tag.
ja: 受領者のウォレットには目的地のタグが必要です。

source: Skip
ja: スキップ

source: Fingerprint
ja: 指紋認証

source: Biometrics
ja: 生体認証

source: Enable
ja: 可能にする

source: Use Touch ID in place of PIN.
ja: PINの代わりに Touch IDを使用します。

source: Use Fingerprint in place of PIN.
ja: PINの代わりに 指紋認証を使用します。

source: Use Biometrics in place of PIN.
ja: PINの代わりに 生体認証を使用します。

source: Settings
ja: 設定

source: Security
ja: セキュリティ

# PIN &amp; Fingerprint
source: PIN & Fingerprint
ja: PIN & 指紋認証

# PIN &amp; Biometrics
source: PIN & Biometrics
ja: PIN & 生体認証

source: Hardware Security
ja: ハードウェアのセキュリティ

source: Tools
ja: ツール

source: Use for:
ja: 使用先：

source: High Security
ja: 高度なセキュリティ

source: Always used to open the app.
ja: アプリをオープンするために必ず使用します。

source: Send coins, export private keys, remove account, security settings.
ja: コインを送信、プライベートキーをエクスポート、アカウントを削除、 セキュリティ設定。

source: Account
ja: アカウント

source: Hardware keys:
ja: ハードウェアキー：

source: Add Hardware Key...
ja: ハードウェアキーを追加…

source: Hardware Keys are not supported by your device
ja: お使いのデバイスはハードウェアキーに対応していません

source: Coins
ja: コイン

source: Search
ja: 検索

source: Add Custom Token
ja: カスタムトークンを追加

source: This Token has already been added.
ja: このトークンはすでに追加されています。

# address is not a valid address.
source: %(address)s is not a valid address.
ja: %(address)s は有効なアドレスではありません。

source: Please fill out address.
ja: アドレスを記入してください。

source: Success!
ja: 正常に完了しました！

source: Accelerate
ja: 加速

source: Confirm acceleration
ja: 加速を確認

source: Acceleration Successful
ja: 正常に加速しました

source: Acceleration Failed
ja: 加速に失敗しました

source: Speed
ja: 速度

source: Your transaction will be replaced in your history tab shortly.
ja: 取引は間もなく履歴タブに置き換えらます。

source: confirmations:
ja: 確認：

source: minimum
ja: 最小

source: default
ja: デフォルト

source: fastest
ja: 最速

source: Update
ja: 更新

source: A new version of Coin Wallet is available. Would you like to update it now?
ja: Coinウォレットの新規バージョンがあります。今すぐ更新しますか？

source: General
ja: 一般

source: Local currency
ja: ローカル通貨

# We could not connect you to Mecto, please check your internet connection.
source: We couldn't connect you to Mecto, please check your internet connection.
ko: 멕토(Mecto)에 연결할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인해주십시오.

source: Send up to %(depositMax)s %(depositSymbol)s to deposit address. It will be converted into %(toSymbol)s, and sent to %(toAddress)s
ko: 최고 %(depositMax)s %(depositSymbol)s을/를 입금 주소로 보냅니다. %(toSymbol)s(으)로 환전해서 %(toAddress)s(으)로 보냅니다.

source: Deposit minimum
ko: 최소 입금액

source: Your ShapeShift account is not verified.
ko: 셰이프쉬프트(ShapeShift) 계정이 확인되지 않았습니다.

source: Complete verification
ko: 확인 완료

source: Try to sign in again
ko: 다시 로그인을 시도하십시오

source: Sign in
ko: 로그인

source: Terms of Service
ko: 서비스 약정

source: Accept
ko: 동의

# Changelly_TOS
source: I have read and I agree to the Changelly <a href="" onclick="window.open('https://changelly.com/terms-of-use', '_system'); return false;">terms of use</a> and <a href="" onclick="window.open('https://changelly.com/privacy-policy', '_system'); return false;">privacy policy</a>.<br>By clicking "Accept", I acknowledge and understand that my transaction may trigger AML/KYC verification according to <a href="" onclick="window.open('https://changelly.com/aml-kyc', '_system'); return false;">Changelly AML/KYC</a>.
ko: 나는 체인질리(Changelly)의 <a href="" onclick="window.open('https://changelly.com/terms-of-use', '_system'); return false;">약관</a>과 <a href="" onclick="window.open('https://changelly.com/privacy-policy', '_system'); return false;">개인정보 보호정책</a>을 읽고 이에 동의합니다.<br>"동의"를 클릭함으로써, <a href="" onclick="window.open('https://changelly.com/aml-kyc', '_system'); return false;">체인질리의 고객 신원확인/자금세탁 방지 규정</a>에 따라 내 거래가 고객 신원확인/자금세탁 방지 확인이 될 수 있음을 인정 및 이해하는 바입니다.

source: Amount of coins that is charged from your balance for single transaction (<a href="" onclick="window.open('https://www.coin.space/all-about-bitcoin-fees', '_system'); return false;">more info</a>).
ko: 단일 거래를 위해 잔고로부터 충전된 코인 금액(<a href="" onclick="window.open('https://www.coin.space/all-about-bitcoin-fees', '_system'); return false;">more info</a>).

source: Buy with Credit Card
ko: 신용카드로 구입

source: You can purchase up to %(dailyLimitRemaining)s today, and up to %(monthlyLimitRemaining)s this month.
ko: 오늘 최대 %(dailyLimitRemaining)s개를 구매하실 수 있으며, 이번 달에 최대 %(monthlyLimitRemaining)s개를 구매할 수 있습니다.

source: Social security number
ko: 사회보장번호

source: No payment methods.
ko: 결제 방법 없음
